注册 登录
全面动员，关注健康，关注绿色食品。 2019-06-01 星期六 农历己亥[猪]年四月廿八
绿色食品网
新闻科技趣闻食安曝光热点观点政策指南烹调营养食疗优选种养储藏瘦身产业行情创业特产展会习俗基地导购食科水果蔬菜肉品谷物水产饮料干货饮品Show问答论坛共建
首页美食小吃精品推介加盟发布食品会展商城

请输入关键字
搜索
     123
   
美食之旅走上美食探索之旅，还是... 等待与美食的不期邂逅
     123
吃这7碗苏式面中的爱马仕 先备一月的工资吧！
都说北方人爱吃面食，南方人好吃米食，温良的苏州人却偏偏吃面吃得比北方人还凶。考究的面汤，韧性十足的面条，丰富的浇头，才是一碗正宗的苏式汤面，这碗面不光是全苏州人的骄傲，就连外地的网友们都被它给征服了。

十种不容错过的国外美食
想想那些你不远万里前去品尝的美食，美妙的滋味深入骨髓成为一种珍贵的旅游纪念品。想想那些令你惊喜交加的小吃、甜品和开胃菜，那些美味使你更了解当地的风土人情。近日，旅游网站“smarter travel”向大家介绍了世界各地的十种美食。让我们与食物来一场美妙的约会，开启一段舌尖上的旅行。

《那年花开》陕西美食篇，孙俪说演员抢吃道具
正所谓一千个人眼中有一千个哈姆雷特，所以，虽说《那年花开》的亮点很多，但在不同的人眼中，它的亮点还是各不相同的。 比如说吃货的眼中，这部剧也可以叫《舌尖上的晚清之陕西美食》。

 斑鱼火锅撞上夏日小龙虾 满满鲜味满满幸福
将一锅鱼汤烧至沸腾，挑起一片厚度只有一毫米的斑鱼片在锅中涮三秒。很难想象这么薄的鱼片置于口中

 卢记甜品坊 令人留恋的独家绵雪冰
在舟山东路这个从来不缺美食的地方恰有一家，做了5年港式甜品却不被外人知晓的卢记TT甜品坊，全

 在梅子酒中品味年华 在年华中情迷于居酒屋
一说起来居酒屋，我就是精神抖擞的。来居酒屋不必拘束，不必郑重其事，但也可以吃到像样的日料，吃

食客攻略>more
 
美食|不可错过的澳门十大街头美食，看到都舔舔舌！
澳门有许多传说中的美味，清平直街及福隆新街、大三巴街、凼仔官也街

那些令人念念不忘的新式杭帮菜
2017世界美食Top10出炉，至今没有人全吃过
好吃不贵！10家曼谷最好的米其林餐厅，绝不能错过！
蓬莱仙境 吃一碗接地气的蓬莱小面
四川上榜2018亚洲最佳旅行目的地！涮着火锅看雪山 这样才巴适
广西有一个景美人稀美食多的海洋天堂 你知道在哪吗？
在亳州，最美的道家养生之道，是吃药膳
遇见宝岛台湾 美食美酒与文创的发现之旅
吃完佛跳墙 再吃小吃 福州旅行才完美
潮州古城美食旅游攻略，让你不虚此行
上海茶饮咖啡地图 总有一家是你的爱
偶遇明星、粉丝打卡、遍尝美食，那就来横店！
逛吃逛吃里约奥运会 巴西特色美食之热菜篇
邂逅唐山美食 寻找记忆中的唐山味道
中韩跑男也爱的地方 舌尖上的广臧市场
点击排行最新推荐
探店：炉鱼餐厅 19种口味的鱼
《爸爸回来了》萌神奥利最爱的萨拉米，你知道吗？
探店：长沙马复胜 开于光绪年的百年油货铺
探店：北京熊样功夫面 杜海涛开的勾魂浓汤面馆
探店：丁卤肉 全成都最极品的卤肥肠
探店：潮牛海记 掀起一股潮汕牛肉风
到侨乡台山广海吃海鲜
杭州滋味包子 排队2小时才买到的包子
福州美食流蜞 稀少珍贵的闽江鲜
西安回民街那些馋死人的绝味小吃
 
 
老家味道是记忆里一壶至醇的老酒，是游子心中挥之不去的淡淡乡愁
     123
     123
     123
 
收藏
马伊P在中国式关系中爱喝的豆汁是啥？啥味？
随着电视剧中国式关系的热播，里面的美食也吸引着不少网民朋友的关注，豆【详细】

 
收藏
舌尖上的浙江臭食 游子慰藉乡愁的美食
女儿在外地求学，前几日，在朋友圈里天天念叨余姚的黄鱼面和咸蟹如何如何【详细】

 
收藏
家乡味道是恒久记忆 记忆中的八毛凉皮子
对于我们这些游子来说家乡的味道总是荡漾在舌尖，萦绕在嘴边，无论你走到【详细】

 
收藏
一碗牛肉面 家的味道，兰州的味道
冬日晴朗的早晨，伴着泛白的天空深深吸一口清冽的空气，突然就特别想吃一【详细】

 
收藏
微醺记忆深处 那碗温情满满的甜酒
少年在邵东。离放寒假还有些时日，气温却降到零点，从学校回到家中有近两【详细】

 
收藏
酸爽的童年记忆 雕刻在时光中的酸梅汤
读小学时，去往学校的路上要经过一条宽阔的马路，这条马路四通八达非常热【详细】

 
收藏
又到粽子飘香时 甜甜一口粽满满家乡味
老家一带，端午节没什么赛龙舟、喝雄黄酒之类的传统民俗，过得简朴而平淡【详细】

 
收藏
还未满足却已失去 忘不了儿时的那碗冰粉
对于每一个四川人（尤其对女性而言）来说，冰粉都是童年里不可抹灭的美好【详细】

 
收藏
徽州第一怪 毛豆腐里的古徽州味道
街边的小煤炉上，支着一口油锅，老师傅将毛豆腐铺满锅底。伴着一阵青烟，【详细】

采摘时节体验欢乐采摘，品尝来自山野的清新气息
     123
 
路边的银杏不要采！重金属太多会毒倒你
银杏果又叫白果，民间一直都有秋食白果的风俗。又到银杏果成熟的季【详细】

 
青藏高原上的小明珠 诺木洪采摘枸杞之旅
若非亲眼所见，实在难以相信，在青海省海西州都兰县往西200公里有【详细】

 
普洱采茶之乐 我把记忆打包回家
这些年茶之热莫过于普洱茶，普洱茶自然在普洱市，虽然普洱茶最好的产【详细】

 
悠游田园农庄 体验火龙果采摘之乐
樵兴园是一个以火龙果为主题文化的休闲生态旅游农场，是目前佛山市规【详细】

 
浮生偷得半日闲 相约美国农场摘蓝莓
过了五月，又到了南加一年一度的蓝莓季。于是，又开始思念，思念那唯【详细】

 
游在澳洲 去墨尔本农场摘樱桃
现在正是澳洲的樱桃季，去农场摘樱桃是相当惬意的一项活动，既饱了口【详细】

 
伴着春风摘草莓 春暖花开好惬意
这个时节，我们这边还是初春，中午温度很适宜，早晚还有凉意，各种叫【详细】

 
去安吉挖竹笋 找寻竹海深处的美味
当春风解冻，万物复苏，雨后春笋就在竹林里到处冒，把它们从清新的泥【详细】

 
小资厨房体验欢乐采摘，品尝来自山野的清新气息
主食小吃

全球最好吃的8款零食排行榜出炉 看看你都吃过没？
在日常生活中有着不少好吃的美食，但是普天之下如此众多的美食我们又


炸酱面
炸酱面，汉族面食。最初是源自于老北京思铭吴胡同一家专门以面条为主


德宏各类特色小吃盘点，你全吃过了吗？
独特的民族风情与地理环境造就了德宏拥有独特的小吃，来过德宏的人都


肉丸糊辣汤最正宗的做法，学会了在家就能吃到陕西特色美食
肉丸糊辣汤可以说是蔬菜牛肉丸子汤，或者说是牛肉丸烩菜，汤里有浑圆

烘焙甜点

秋天多吃红薯能防秋燥 多种美味吃法简单易做
红薯被誉为“最抗癌食物”，好处很多。红薯中所含地赖氨酸，不仅是人


零厨艺也可做出精致糕点――鸡蛋红枣发糕
对于小一点宝宝来说，吃的各种食物都要软和一点，发糕就是很好的选


透心凉心飞扬 最爱的紫薯慕斯蛋糕
天气渐热，慕斯蛋糕又可以登场了，好久没有做慕斯蛋糕了，今天做的蛋


外表微酥，内里甜软 超人气的棉花糖面包
我是个颜值控，同时为了吃起来更方便，我烤了一炉热狗面包，专门

糖水饮品

七夕节当然要美美哒 奉上木瓜牛奶燕窝
明代李时珍在《本草纲目》中对燕窝已经有叙述：坚洁而白，食之可补虚


色泽红润，特殊清香 夏季清凉解暑的紫苏汁
苏叶有青苏和紫苏两种。在日本，青苏主要用于料理调味与装饰，如包烤


冰爽清凉一整夏 酷暑不可少的西瓜沙冰
回来以后的这一个月，几乎每天去菜场买菜的时候，我都要拧一个西瓜回


绿豆软糯银耳滋润滑柔 夏日最爱的绿豆银耳汤
炎炎夏日逼迫，人难免上火，不想饮那些冰镇饮料，那么一盏清凉降火、

烹饪技巧>more
 
蔬果去皮太麻烦？推荐适合懒人的小绝招，太好用了！
厨房小白每次切菜用的时间比炒菜还要长，今天就来教大家几招简单方便【详细】

 
一支牙签就能花式切水果！以后再也不用找刀了！
世界上好吃的水果那么多，但是那些果皮，却让我望而却步，特别是在这【详细】

 
单身狗们总结的泡面神吃法 好吃既营养
专家指出，方便面不仅不是“垃圾食品”，而且营养成分比较全面，人体【详细】

 
诱人菜肴勾芡很重要 家庭主妇必备勾芡技巧
勾芡是借助淀粉在遇热糊化下有吸水、粘附、光滑润洁的特点。在菜肴接【详细】

饮食文化>more
人体所必需的元素之一――矿物质
蚕蛹，被忽略的营养宝库
春节酒肉不断，如何养脾胃？
8种食物，让你的血糖有效控制
补血吃这些，再也不贫血
血管最易堵，心脏最脆弱！吃什么能防止血管阻塞？
养生"冬藏"指南：生吃萝卜熟吃梨
西红柿是男性“保护伞”！营养师提醒：牢记这1吃法，更容易吸收
癌症能饿死？这几类食物有抗癌效果
冬季喝萝卜鲫鱼汤补气血
菜谱排行榜今日本周本月
熬粥时，小米应该开水下锅还是冷水下锅呢？
广东点心――茶果
家常补钙汤羹---蛤蜊海鲜汤
云南人腌制芒果的独特方法
牛奶西瓜雪糕
去了皮的山药如何防止其变黑?
让鱼肉嫩滑美味的蒸鱼妙法
鱼香豆腐的家常做法 夏季超级下饭
大家快来学一学，“煮饭仙人”的煮饭技巧
煮出脱骨凤爪的六大技巧
地方特产more>>
华东 山东 江苏 安徽 浙江 福建 上海 江西 华北 北京 天津 河北 山西 内蒙古 华中 湖北 湖南 河南 华南 广东 广西 海南 东北 辽宁 吉林 黑龙江 西北 宁夏 新疆 青海 陕西 甘肃 西南 四川 云南 贵州 西藏 重庆 港澳台 香港 澳门 台湾
 
关于我们 | 隐私政策 | 法律声明 | 广告服务 | 联系我们 | 意见反馈 | 人才招聘 | 对外合作 | 企业邮箱
Copyright ? 2017 - 2018 Ketwo. All Rights Reserved
开拓科技 版权所有 ICP证: 浙ICP备11027203号-6  
本网站由以下单位赞助：男人婆品牌 海外贸易网