全面动员，关注健康，关注绿色食品。 2018-07-31 星期二 农历戊戌[狗]年六月十九 加关注登录注册

新闻 科技 趣闻 食安
曝光 热点 观点 政策
指南 科技 趣闻 食安
曝光 热点 观点 政策
产业 科技 趣闻 食安
曝光 热点 观点 政策
新闻 科技 趣闻 食安
曝光 热点 观点 政策
Show 问答
论坛 共建
首   页美食天下自产自销品牌基地食品会展商   城
请输入关键字
搜 索
基地类型:
全部 油量种植 蔬菜种植 水果种植 禽畜养殖 水产养殖 药材种植 茶叶种植 其他搜索：  
请输入关键字
  搜索 基地发布
济宁市悯农贸易有限公司绿壳鸡蛋，青壳鸡蛋又称乌鸡蛋，是由绿色产业养殖场中野生放养的乌鸡所产生的鸡蛋。 通过食用桔梗皮、... 山东省查看详情莲都区双黄乡叶平头村...皇菊是菊花的一个新品种，菊花王国里的奇葩。由于黄菊富含硒、硫、黄酮等物质，具有疏风、明目、护肝... 浙江省查看详情
莲都区仙渡乡茶叶基地梅峰公司大姆山茶场位于仙渡乡海拔600-900米的大姆山上，四周云雾缭绕，环境优越，是联合国粮农组织... 浙江省查看详情青田县藏红花种植基地青田腾飞农业发展有限公司成立于2013年2月，主要从事大米、藏红花种植销售，以及家禽家畜的养殖销... 浙江省查看详情
云和县茶叶基地全县基地面积3.6万亩，盛产茶园2万亩，2012年茶叶产量795吨。“仙宫雪毫”干茶外形浑圆紧结，锋苗显... 浙江省查看详情庆元县茶叶基地浙江百山茶业有限公司是一家专业从事茶叶生产、加工、销售为一体的市级重点农业龙头企业。公司基地位... 浙江省查看详情
庆元县铁皮石斛浙江庆元仙草苑珍稀植物开发有限公司是一家专业从事铁皮石斛种植、加工、销售为一体的农业龙头企业。... 浙江省查看详情缙云县飞月茶叶基地基地地处缙云县壶镇镇伽塘林场，种植面积1000亩，并交通十分便利，终于云雾环绕，被誉为“浙南林... 浙江省查看详情
松阳县卧龙湾茶叶基地松阳县卧龙湾茶叶基地始于包公第五代孙包仁归隐时培育种植的茶种，距今已有800多年，茶山依照“尊重自... 浙江省查看详情景宁县大丽花茶叶基地景宁大丽花茶叶专业合作社的惠明茶桔柚高香味浓，甘醇耐泡，清香幽长，汤色明澈，回来甘甜等特点。... 浙江省查看详情
龙泉县大鲵基地基地位于龙泉市住龙镇，为乌溪江上游，该基地目前面积100多亩，为龙泉最大的仿生态驯养大鲵养殖基地... 浙江省查看详情云和县中华鳖基地云和县清江生态龟鳖养殖专业合作社是一家专门从事中华鳖苗种繁育、商品养殖、生态放养、网络营销的省... 浙江省查看详情
遂昌县竹笋基地基地位于遂昌县白马山，气候宜人，生态环境优越。据历年气候资料统计，年绝对最高温度29.30℃，年平... 浙江省查看详情云和雪梨基地云和雪梨是云和县的传统名果，因果大、肉细、汁多、味甜、松脆而深受广大消费者喜欢。2003年以来，云... 浙江省查看详情
景宁县大赤生态蔬菜公司拥有办公场地1000多平米、加工场地500多平米、冷链物流车常温物流车摘车10辆。设立了检测室、粗... 浙江省查看详情景宁县项湖高山蔬菜基地基地采用公司化运营管理，按照有机食品的生产要求进行统一管理，秉承“质量第一、服务至上”为根本... 浙江省查看详情
1 2 3 下一页
关于我们 |隐私政策 |法律声明 |广告服务 |联系我们 |意见反馈 |人才招聘 |对外合作 |企业邮箱
Copyright ? 2013 - 2014 Ketwo. All Rights Reserved

开拓科技 版权所有 ICP证: 浙ICP备11027203号-6

本网站由以下单位赞助：男人婆品牌 海外贸易网

基地发布 分享