
        
饮食习俗MORE> 2017年12月7日 6：32：35大雪节气到！由来与习俗
2017年12月7日 6：32：35大雪节气到！由来与习俗
大雪节气，太阳黄经达255度。大雪，顾名思义，雪量大。古人云：“大者，盛也，至此而雪盛也”。到了这个时段，雪往往下得大、范围也广。
大寒节气习俗沈阳腊八节有什么禁忌小寒的风俗习惯为何茶水只斟八分满潮州茶文化：广东吃茶文化的代表2017年12月7日 6：32：35大雪节气到！由来与习俗
创业故事MORE> 中国葫芦第一村:村民靠葫芦致富 1个能卖上千元
中国葫芦第一村:村民靠葫芦致富 1个能卖上千元
　　齐鲁网聊城10月19日讯（记者 聂枫 左新新）一个葫芦市场价一千到三千块钱左右，是不是吓您一跳？聊城市堂邑镇路庄村，是远近闻名的葫芦村，被称为“中国葫芦第一村”。在这里几乎家家户户种葫芦，大的小的，各式各样的葫芦随处可见，村民靠着葫芦发了家致了富。
中国葫芦第一村:村民靠葫芦致富 1个能卖上千元全世界最贵牛肉面，牛爸爸的传奇湖北一位大叔，白手起家卖鱼丸闷声发大财小蚕茧中的大商机“零售之王”二次创业成就三家电商独角兽下岗女工靠针线创造财富
绿色基地MORE>
济宁市悯农贸易有限公司
景宁县项湖高山蔬菜基地
景宁县周湖香菇基地
景宁县大赤生态蔬菜基地
景宁县周湖黑木耳基地
景宁县大丽花茶叶基地
松阳县昌旺蔬菜基地
松阳县上河中华鳖养殖基地
松阳县早上好鹊山鸡养殖基地
松阳县玉丰百合基地
美食典故MORE> 
安徽特色美食之凤阳酿豆腐
凤阳酿豆腐是安徽省滁州市凤阳县的特色美食。凤阳酿豆腐是用嫩豆腐为原料切成片，夹入猪肉末、虾仁末等，裹上鸡蛋粉糊下油锅炸至金黄色，再用糖醋勾上芡汁即成，具有色泽奶黄，外脆里嫩，酸甜可口等特色。
 
倍受康熙赞赏的“睢州金条”焦馇
从古至今，睢县人无论是宴待宾朋，还是闲时独酌，饭桌上总是少不了一道色泽金黄的小菜，那就是赋有“睢州金条”之称的焦馇。
 
湖北食风：无酒不成席
如果说襄阳“闹”酒是一大特色，湖北恩施土家族喜喝的摔碗酒，能把一场酒事喝出荡气回肠气吞山河的豪迈场面，让参与喝酒者心跳加速，血性见长，更是一大特色。
市场行情MORE> 
【求】求购小麦,现款求购小麦
野鸭,现款求购玉米、大米、大豆、高梁、小麦、棉(菜)粕、豆粕、豆饼、麦麸、次粉等,现款求购饲料原料。
 
【供】优质西瓜种子供应,西瓜种子新品种
供应最新育成抗病、高产、大果型京欣西瓜品种。
 
【求】求购各种桂花种子
求购各种桂花种子。
公告
凡注册用户参与本网站的信息共建，审核通过后，将按信息使用价值，给予相应积分，积分排名靠前者可获得丰厚奖品。绿色食品网为您提供展示自我的平台，快快行动，不要错过得赢得好礼的机会。

关注微信公众号

友情链接
男人婆品牌 快贸网 快递查询
关于我们 | 隐私政策 | 法律声明 | 广告服务 | 联系我们 | 意见反馈 | 人才招聘 | 对外合作 | 企业邮箱
Copyright ? 2017 - 2018 Ketwo. All Rights Reserved
开拓科技 版权所有 ICP证: 浙ICP备11027203号-6  
本网站由以下单位赞助：男人婆品牌 海外贸易网